MkvDrama.Org
Episodio 12
¿Está la señora Zhong en el carruaje de delante?
Sostener.
Señor joven Wu, ¿qué puedo hacer por usted?
Señora, usted es una mujer muy ocupada.
Te he enviado invitaciones varias veces.
pero nunca has respondido.
Usted debe estar bromeando.
Soy una mujer casada.
No es apropiado que te conozca.
Puedes acudir directamente
a mi marido si lo necesitas.
Tú y yo tenemos algo de qué hablar.
Como esa criada en la Residencia Zhong.
No comprendo.
¿Qué criada?
Muyao.
Entonces estás hablando de ella.
De hecho ella se convertirá
en la concubina de mi marido.
próximo mes.
Eres una mujer tan indulgente.
¿Qué, cambiaste tu actitud sólo
porque no cooperaré contigo?
Como supiste
¿Qué iba a hacer?
En lugar de perder
tiempo y energía conmigo,
desvía tu atención
hacia otra persona.
Después de todo, la pelota está en su tejado.
Si ella realmente
se preocupara por ti,
¿tendrías que resolver
el problema tú solo?
A veces, un paso demasiado
tarde puede que
nunca lo alcances.
¿Que sabes?
Preguntaste por Mu Yao en
el banquete de incienso, ¿no?
Si realmente te
importa, deberías
preguntarle qué piensa de ti.
De lo contrario, por mucho
que trabajes, será en vano.
¿Qué te hace decir que mis
esfuerzos serían en vano?
Tú y Mu Yao solo se vieron unas cuantas veces.
y a ella no le gustas.
¿Por qué estás tan obsesionado con ella?
A veces, a pesar
de lo que ya pasó,
depende de nosotros
alterar el resultado.
No es necesario seguir el camino establecido.
Señor joven Wu, piensa en lo que dije.
Si todavía estás en la ciudad
el próximo mes eres bienvenido.
para asistir a su banquete de bodas.
Me despediré.
Vamos.
¿Al Señor Junior de la Familia
Wu realmente le gusta Mu Yao?
Supongo que sí.
De lo contrario, ¿por qué sigue
pensando en ella
después de tantos años?
Después de todo,
los enamoramientos
infantiles son los
más inolvidables.
¿Tantos años?
¿Se conocían antes?
Maestro...
El jardín de Zhong es increíble.
Aquí hasta un pájaro puede
hablar como un ser humano.
Bajar aquí.
Me había contado su plan
porque quería trabajar conmigo.
Este loro ofendió a cuatro personas.
Qué mascota tan molesta.
¿Por qué no dejas que se lleve a Mu Yao?
Él no puede llevársela.
Ese es el resultado destinado para él.
Le dije eso porque quería
que aceptara esta realidad.
y dejar de hacer el ridículo
enredado en sus historias.
¿Por qué has venido a mí de repente?
¿Descubriste algo otra vez?
Este es un regalo para la
concubina Mu de Su Alteza.
Felicitaciones, Maestro.
¿Concubina Mu?
Gracias, mayordomo Gao.
He entregado tanto el regalo
como el pedido de Su Alteza.
Me despediré.
Gracias, mayordomo Gao.
Fuiste al jardín de Zhong
ayer y hoy Su Alteza me quiere.
Toma a Mu Yao como concubina.
¿Que estás tratando de hacer?
Simplemente hice lo que querías hacer.
¿Por qué todavía no estás satisfecho?
¿Sabes lo que estás haciendo?
¿No proclamaste que
Mu Yao era tu mujer?
Te di lo que querías.
¿Por qué te enojas conmigo?
¿Desde cuándo
empezaste a pensar en mí?
Estás pensando
¿La posición de
la concubina no es
lo suficientemente
buena para ella?
¿Por qué no la dejas ocupar mi lugar?
¿No dijiste que yo era una persona generosa?
Puedo hacerme a un lado.  No me importa.
Sé lo que quieres hacer.
¿Realmente eres tú el que está detrás de esto?
¿Quién más podría ser?
¿Crees que si soy concubina
podrás controlarme?
Mu Yao, siempre
has sido inteligente,
pero ¿por qué te has
vuelto tonto ahora?
¿Cuál sería un blanco fácil para los acosadores?
¿Una doncella o una concubina?
Entonces, ¿quieres humillarme
haciéndome concubina?
Piensa lo que quieras.
se que no me crees
pero ahora realmente no tengo
ninguna intención
de competir contigo.
De lo contrario, no me rendiría, ¿verdad?
Puedes tener cuidado conmigo.
No me importa.
De todos modos, sabrás que no quiero decir nada malo.
Señor, ¿adónde va?
—Salgamos primero.  -Señor.
Puedes correr pero no puedes esconderte.
Se corrió la voz.
¿Qué tengo que hacer?
¡Dime!  ¿Qué debo hacer?
Mi hermana es inteligente.
Ella encontrará una manera.
Vamos.  Vamos.
¿No hay ceremonias nupciales para las concubinas?
¿Cuál es la razón para eso?
Es una regla transmitida de los antepasados.
¿Entonces podrá usar el vestido de novia?
Una concubina sólo puede
llevar un vestido de novia rosa.
¿Existe una excepción?
¡No!
Además de eso, las concubinas
solo pueden entrar
por la puerta lateral.
y tienen que
ofrecer té a la señora
antes de que termine
todo el proceso.
No sabía que había tantas reglas.
Eres de una familia respetable.
y Butler Hua nunca ha
tenido una concubina,
por lo que tiene
sentido que no lo sepas.
No podemos ir en contra de
las reglas para
preservar el honor.
de una familia rica y poderosa.
¿Tiene alguna otra pregunta, señora?
Bien...
Un banquete de bodas está bien, ¿no?
¿Un banquete de bodas?
Sí.
Es su elección, señora.
¿Quién organizó mi banquete de bodas?
Mayordomo Ji.
Dile que duplique lo que había hecho antes.
e invitar al mismo grupo de invitados.
¿Qué?
Y abandone el ritual de servir té.
Esto es...
Está bien.
Ella no discutió conmigo hoy.
Señora, ha estado tan entusiasmada.
Las personas que
no lo saben podrían
pensar que usted es
quien se va a casar.
La criada Li se
ha entrenado para
permanecer tranquila bajo estrés
o sino serías la muerte de ella.
Señora, volveré al trabajo.
¡Siervo ciego!  ¿No me viste?
-Voy a matarte.  -Señor.
—Estamos en la Residencia Zhong.  -Esto es...
Joven Maestro Hua, ¿se encuentra bien?
Mis manos estaban cansadas y
no noté que venías
de esta manera.
Eres tú.  I...
Señor, pronto será la concubina del Maestro.
La noticia se difundió muy rápido.
Pero no he servido té, así
que sigo siendo sirvienta.
Joven maestro Hua, ¿por qué tiene tanta prisa?
Estoy aquí para ver a mi hermana.
La señora no ha salido hoy así
que debería estar en su recinto.
¿Necesitas que te guíe?
Sería bueno.  Vamos.
No te molestaremos.  Conozco el camino.
Señor, vámonos.
Señor, deberíamos irnos.
Manténgase concentrado.
No olvides para qué estamos aquí hoy.
Bien...
Señora, aquí está la lista de invitados.
Gracias, mayordomo Ji.
Envíe las tarjetas de
invitación a todos
los de la lista.
Si señora.
Señora, si hay algo más,
pregúnteme en cualquier momento.
Me voy para hacer preparativos.
¿Has dormido lo suficiente?
No dormí.
Simplemente estaba distraído.
¿Estás preparándote para el
banquete de bodas
del próximo mes?
Ella es solo una concubina.
No creo que sea
necesario que hagas tanto.
Cuando vine aquí esta mañana
Me encontré con
esa criada pero no
la reconocí hasta
que hablé con ella.
¿No es ella a la que vi salir
del estudio de la Maestra?
Te lo dije, pero no escuchaste.
Mira lo que paso.
Ella consiguió lo que ella quería
y te hizo trabajar muy duro para
preparar el banquete de bodas.
¿Por qué no finges
estar enfermo y
dejas que alguien
más se haga cargo?
Deja que mi cuñado se encargue de esta difícil tarea.
y él sabrá la dificultad que estás enfrentando.
¿Estás en problemas otra vez?
No.
¡No!
Te extrañé así que vine a verte.
Si todo estuviera bien no
estarías hablando ni actuando.
como una persona normal.
Dime.
¿Qué hiciste para que nuestro
padre se enojara otra vez?
Eres muy inteligente.
No puedo ocultarte nada.
No es un gran problema.
Le di a alguien una de mis concubinas.
¿Y?
Sí, no es gran cosa en absoluto.
La preparación del banquete
me ha agotado estos días.
Vayamos al grano, ¿por qué no?
Si lo único que hiciste fue
darle una concubina a alguien
No necesitarías venir a verme.
En realidad, se trata solo de una mujer.
Bien.  Como no tienes nada
que decir, puedes
regresar ahora.
Estoy ocupado.  No tengo tiempo para ti.
Bien.  Te diré la verdad.
¿Pero podrías hablar bien de
mí delante de nuestros padres?
Siempre te escuchan.
Dime y decidiré si
quiero hacer eso por ti.
Te estoy contando
todo en nuestra casa.
es de alta calidad.
¿Ella no te gusta?  Está bien.
Habra mas.
Los hay mejores.
Vamos.  Bebamos.
Hasta el fondo.
B-B-Belleza, no te vayas.
¿A quién llamas "belleza"?
Pensé que había muchas
mujeres hermosas aquí.
¿No los hay?
Pero acabo de
ver a una mujer que
estaba ligeramente por
encima del promedio.
¿Y sabes qué?
Ella escapó.
Ningún problema.
Si la quieres,
llévatela más tarde.
Señor, esa es la concubina número 19 que acaba de tomar.
¿Cuál?
La que compraste y fue
tu sirvienta al principio.
¿De qué estás hablando?  ¿Mi concubina?
Ella es simplemente una doncella que compré.
Como le gusta al hermano
Wang, llévala con ella.
Muchas gracias, hermano Hua.
De hecho, eres
el hijo de la familia
Hua y tu generosidad
me sorprende.
Por qué sigues aquí?
Tráela aquí.
Bien...
—Tú... —Lo haré...
Vamos.  Bebamos.
¿Por qué no ha venido todavía?
No puedo esperar.
Mi complejo es
grande, por lo que
le tomaría algún
tiempo venir aquí.
—Qué rico... —Solo espera un poquito más.
¿Donde esta ella?
Hablar.
¡Cómo se atreve!
Voy a arreglarla.
-¡Señor!  -Iré contigo.
Dime, Qian.
Mi amigo quería una mujer en mi complejo.
¿Como podria decir que no?
Pero esa doncella... fue una ingrata.
En el momento en
que me distraí, ella se
golpeó la cabeza
contra un pilar y murió.
Ella trajo mala suerte a mi complejo.
De hecho, ya me había
encargado de todo,
pero una humilde
criada filtró el incidente.
Por eso tengo miedo de volver a casa ahora.
¿Que quieres que haga?
Supongo que nuestro padre
ya se habría enterado de esto.
y él me castigará por esto.
¿Podrías hablar bien
de mí delante de él?
¿Entonces no crees que deberías ser castigado?
Por supuesto.
¿Ser castigado por culpa de una criada?
¿Qué tan avergonzado me sentiría si se corriera la voz?
Qian, no tienes idea.
Esa criada una vez fue condenada y vendida.
No debería haberla
comprado por simpatía.
Efectivamente,
la gente como ella
se lo merece y no
pueden ser buenos.
¿Crees que la gente como ella se lo merece?
Sí.  ¿Ves en qué me metió?
¡Salir!
Qian.
He sido más amable
contigo recientemente,
así que crees que voy a hacerlo.
¿Cuidar esto por ti?
I...
Nunca me entrometo en tus asuntos privados.
Pensé...
Pensé que al menos esas
mujeres en su complejo
eran escaladoras sociales
y partes dispuestas.
Resultó que estaba equivocado.
¡Te has vuelto tan imprudente y descarado!
Hua Rongzhou, entra.
Hua Rongzhou, lleva a mi hermano
de regreso a la Residencia Hua.
Olvídalo.
Trae a Nanfeng aquí por mí.
Si señora.
Amante.
Nanfeng.
Quiero que hagas algo
por mí y te debo una.
Señora, no lo diga así.
Yo trabajo para ti.
Sólo dime lo que quieras que haga.
Ve a la Residencia Hua con algunos hombres.
Diles que es mi instrucción.
Pregúntales a las
mujeres del complejo de
mi hermano si alguna
de ellas quiere irse.
Los que quieran
irse, tráiganlos aquí.
Les daré suficiente
dinero para vivir
cómodamente el
resto de sus vidas.
Eres el guardia
del Maestro, así que
mi padre probablemente
no te detendría.
W-W-Espera.
¿Qué vas a hacer?
¿No crees que has hecho nada malo?
¿La vida de sirvienta no significa nada para ti?
Ella es sólo una esclava.
La compré para que su vida me perteneciera.
Ella quería suicidarse.
¿Qué podría hacer al respecto?
¿Ella es solo una esclava?
¿No es un esclavo un humano?
¿No tienen los esclavos seres queridos?
¿Qué pasa si esto me pasa a mí?
¿Qué pasa si me convierto en esclavo?
¿Qué pasaría si me exiliaran o me vendieran?
¿Dirás eso?
¿Yo también lo merezco?
Ponte en sus zapatos.
Imagínese lo doloroso que es para su familia.
Esa criada alguna vez fue una criminal.
Era huérfana y no tenía familia.
¿Por eso crees que no
has hecho nada malo?
Nanfeng, contaré contigo.
Por favor, llévate a mi hermano de vuelta.
y dile a mi padre que si
aun así no disciplina a su hijo
Lo haré por él.
-Si señora.  —Deberías
alegrarte de ser mi hermano.
De lo contrario, no estarías aquí intacto ahora.
¿Necesito hacerte caminar?
¿Joven maestro Hua?
¿Se ha echado a perder el incienso de bergamota?
¿Por qué hay una fragancia extraña?
No lo creo.
Deja eso a un lado.
Esta es la petición de la Señora.
Por favor, apruebe, mayordomo Hua.
Huang.
Llévalo al complejo de Hua Shen.
Sí, señor.
Por aqui por favor.
Cariño mío.
Simplemente compró una doncella.
No es nada inusual, pero
ella le dio mucha importancia.
¿Por qué no puede salvar a
su hermano de la vergüenza?
Así es, padre.  Eso es correcto.
Está tan ocupada con
el banquete de bodas
que parece hacerla
estallar rápidamente.
—Ella... —Sirviente.
Consígueme la regla.
¡Padre!  ¡Me equivoqué!
No lo volveré a hacer, padre.
-Sí.  Él lo sabe... —¡Padre, me equivoqué!
Por qué sigues aquí?
¿Tengo que conseguirlo yo mismo?
Sí, señor.
¡Padre, me equivoqué!
No lo volveré a hacer, padre.
No lo volveré hacer.  ¡Ahórrame la paliza!
¡Me equivoqué, padre!
Vamos.
¡Padre, me equivoqué!
¡Padre!  ¡Detener!
Padre...
Guardia Nanfeng, tiene prisa.
¿Adónde vas?
Estoy lidiando con algo
en nombre de Mistress.
¿Es el asunto del que tanto se habla?
¿Relacionado con el hijo de Butler Hua?
Sí.
¿Lo enviaste a prisión?
No. Simplemente lo envié
de regreso a la Residencia
Hua y el mayordomo Hua
decidiría qué hacer con él.
Bueno ya veo.
Volver al trabajo.  No te detendré.
Señora, Nanfeng ha vuelto.
Trajo a cuatro jóvenes
de Hua Residence.
Ahora están en el patio exterior.
La gente cree que las esposas
deberían escuchar a sus maridos.
No muchas mujeres tienen el
coraje de hacer
frente a ese estigma.
Dale algo de
dinero a cada uno de
ellos y ayúdalos a
prepararse para partir.
Si señora.
Las flores de durazno del patio trasero florecieron.
¿Quieres ir allí para relajar tu mente?
Es lindo salir a caminar.
He elegido tantos.
Son más que
suficientes para hacer
pasteles de vino y
flores de durazno.
Volvamos.
Lo siento.
No necesita disculparse, Maestro.
Sé que la orden de Su Alteza
no tiene nada que ver con usted.
Quizás he engañado a Hua Qian.
No te preocupes.  No te haré concubina.
Pero todavía no puedo divorciarme de ella.
Si no está de acuerdo, puede negarse.
y le pediré a mi señora que rescinda su orden.
Sé que eres amable.
Pero...
esto es lo que quiero.
Parece que algunas personas ya están aquí.
Amante.
Está bien.  Volvamos.
Hua Rongzhou, ¿has crecido?
Tenías aproximadamente
la misma altura
que yo cuando te
uniste el año pasado.
Pero ahora parece que eres un poco más alto que yo.
Guard Hua sigue creciendo.
Creo que va a ser mucho más alto.
Pero su cara todavía parece la de un niño.
Míralo.  Es muy
delgado pero su cara
es tan redonda
como la de un bebé.
lo que lo hace parecer aún más joven.
Es cierto que una cara redonda
hará que la gente parezca joven.
Debo decir que esas mejillas regordetas son adorables.
No puedo evitar querer pellizcar
esas mejillas y
darle un mordisco.
Relajarse.  No voy a empezar a mordisquearte.
-Por aqui por favor.  -Felicidades.
—Por favor pasa. —Felicidades.
—Gracias… —Por favor pasa.
—Puedes ponerlos aquí.  -Aquí estás.
—Felicidades... —Por aquí.
Por aqui por favor.
El comerciante Liu.
-Felicidades.  -Gracias...
Señora, felicidades.
Gracias.  Por favor entra.
Mírala.
Se organiza un banquete
de bodas para una concubina.
Realmente no la entiendo.
¿Qué más podría ser?
—¡Para mostrar su generosidad!  -Gracias.
Es la primera vez que
veo a alguien hacer
tanto cuando su marido
tiene una concubina.
Eso es verdad.
Ella es realmente una "buena esposa".
Le diré a mi hija que no
pretenda ser alguien que no es.
Gracias.
Una niña criada
en una familia rica y
poderosa siempre mira
el panorama general.
Piensa en tu identidad antes
de hablar a espaldas de alguien.
¿Qué tenéis que comparar con
ella las chicas de
familias plebeyas?
¿Usted también está aquí, señora Hua?
Si mi memoria no me falla,
acaban de trasladar
a su marido aquí.
de un pequeño pueblo.
Sólo un mayordomo de humilde cuna.
No es de extrañar que seas
tan presuntuoso e irrespetuoso.
Señora Hua...
Su marido está a cargo de las
adquisiciones de la
familia Zhong, ¿verdad?
Sigue siendo un
chico de los recados
después de trabajar tantos años.
¿No deberían preguntarse por qué?
Usted tiene razón y yo estoy equivocado, señora Hua.
Te recordaré.
No me dejen oír más
chismes y cuídense.
-Sí.  -Por aqui por favor.
No importa lo que haga mi hija
ella es la única
hija de la familia
Hua y la esposa
del Maestro Zhong.
Ella y ustedes, humildes
mujeres, no son iguales.
Mucho tiempo sin verlo.
Vamos.
-Felicidades.  -Felicidades.
-Por aqui por favor.  -Por favor entra.
Por favor.
¿Qué te trae por aquí, madre?
Mira lo que hiciste.
Trajiste vergüenza a nuestra familia.
Su hermano...
Hay mucha gente aquí.
Deberías entrar primero, madre.
Tu hermano también vendrá.
Mantenlo vigilado.
Qian.
Todos los presentes hoy son de alto estatus.
Compórtate y no me
metas más problemas.
No te preocupes, Qian.
Sé lo que puedo y no puedo hacer hoy.
¿Eso significa que
serás bueno hoy
pero aún así no
cambiarás en el futuro?
No. Ahora soy un hombre diferente.
Soy.
Soy diferente ahora.
Qian, ahora soy realmente un hombre diferente.
No volveré a causarte problemas.
Concubina Mu, ya está.
Esperar.
Ponte esto por mí.
Esta horquilla no parece
ir bien con tu outfit de hoy...
Está bien.  Sólo ponte esto por mí.
Sí, concubina Mu.
Aquí habrá una
amplia gama de bollería
y semillas de melón.
Ayudar a sí mismo...
Ten cuidado.
Sírvete de ellos.
—Felicidades, señora.  -Amante.
Señor está aquí.  Caballero.
Caballero.
Toma unas copas más.
Vamos...
Déjame llenarlo por ti.
—No puedes irte.  -Por supuesto que no.
Ven aquí y siéntate conmigo.
Caballero.
—Sentémonos aquí.  -¿Porque estas tan feliz?
Señor, han llegado todos los invitados.
Déjame llevarte a tu asiento.
La boda comenzará pronto.
¿No te sorprende mi asistencia?
Me sorprendió hace un momento.
Aún no me has respondido.
¿Porque estas tan feliz?
Señor, esa es una buena pregunta.
En realidad, no
estoy feliz, pero
después de todo
es una ocasión feliz.
así que será mejor que ponga una sonrisa.
Hua Qian, ¿eres completamente
indiferente a mi superior ahora?
¿Como puede ser?
Estás pensando demasiado, Señor.
No hay necesidad
eliminar la ceremonia de servir el té.
No necesito que me sirvan té.
Estás haciendo que
Mu Yao rompa las
reglas transmitidas
por los antepasados.
Sólo sugerí esto con las mejores intenciones.
Ya que no eres agradable
luego mantenga la ceremonia de servir el té.
Ahora ya ni siquiera te molestas
en actuar recatado y virtuoso.
¿Qué, no te gusta?
Entonces divorciate de mí.
Mu Yao, aquí tienes una pulsera.
Un poquito de mi parte.
Vamos.
—Profundiza. —Vamos a comer.
—Arropaos. —Disfrutad.
-Comienza a comer.  -Bueno.
-Vamos.  -Comamos.
Come todo lo que quieras.
Si la comida no es suficiente
Le pediré al cocinero que prepare más.
-Vamos.  -Bebamos.
-Salud.  -Vamos.
Por favor.
Bebamos.
Un brindis por usted, señora Hua.
No tienes que ser tan educado.
Vamos.
Un brindis por ti.
Ten mas.
Qianzhi.
Prueba esto.  Es agradable.
-Amante.  -¿Donde esta mi hermano?
Bueno...
Lo vi deambulando por el patio trasero hace un momento.
Dile que las damas aquí
son todas de familias ricas.
y que sería mejor que no se
moviera para no
ofender a alguien.
Si señora.
Vamos.  Una bebida más.
-Seguro.  -Vamos.
Gracias a todos por venir hoy.
Bebamos.
Saludos, joven maestro Hua.
Hola hermosa.
Soy la doncella de la señora.
Bien.  Te recuerdo.
La señora me ordenó que te dijera
que las damas aquí son todas
de familias ricas y poderosas.
Será mejor que no te muevas
para no ofender a nadie.
Estoy lleno.
Me quedaré aquí y no iré a ninguna parte.
Huang fue a buscarme sopa para la resaca.
Después de que termine el
banquete dile a mi madre que
ella puede venir aquí a buscarme.
Me despediré.
Está bien.
¿Vas a ser la concubina de Zhong Yelan?
Sí.
Si esto no es lo que quieres, puedo...
Esto es lo que quiero.
Te arrepentirás de esto.
Hablemos de ello cuando realmente me arrepienta.
Señor menor
No se porque sigues viniendo a mi
pero por favor no vuelvas a verme.
Haré que alguien te
atrape cada vez que te vea.
te lo dije antes
pero lo olvidaste.
¿Qué motivo tienes para venir a mí?
Lo juro.
Me enamoré de ti a primera vista
y no puedo dejar
de pensar en ti.